พวกเจ้า ไปค้นหาทางเหนือต่อ
ต้องค้นให้ละเอียด
- พ่ะย่ะค่ะ
ทางด้านฝ่าบาทและไทเฮา
ต้องอารักขาอย่างเข้มงวด
หากมีสิ่งผิดปกติ ให้มารายงานทันที
- พ่ะย่ะค่ะ
พวกเจ้าตามข้ามา
พ่ะย่ะค่ะ
องค์รัชทายาท
- องค์รัชทายาท
กำลังคนที่ระดมได้ก็ส่งออกไปหมดแล้ว
ทหารที่ประจำการโดยรอบ ก็เร่งมาถึงแล้ว
เจ้าเฝ้าอยู่เกือบทั้งคืนแล้ว
ยามดึกน้ำค้างหนาว
เจ้ากลับไปพักสักครู่เถิด
ที่นี่ภูเขาทอดยาว
ภูมิประเทศซับซ้อน
อีกฝ่ายจงใจลงมือที่นี่
ก็เพราะคาดไว้แล้วว่ายากจะค้นหา
หากค้นทั้งภูเขาทีละคืบ
ก็ไม่ต่างจากงมเข็มในมหาสมุทร
ข้าจะเฝ้าอยู่ที่นี่
โม่หย่วนสามารถรายงานข้าได้ทุกเมื่อ
ข้าต้องการเห็นองค์รัชทายาท
กลับมาอย่างปลอดภัย
องค์รัชทายาท
=บุหงาซ่อนคม=
=ตอนที่ 30=
ตอนนี้เจ้าไม่เสแสร้งแล้วหรือ
พี่ห้าพูดอะไรน่ะ
ร่างกายข้าอ่อนแอ
ท่านจะทิ้งข้าไม่ได้นะ
พูดจริง ๆ นะ
เวลาตั้งหลายปี เจ้าช่างแสร้งเก่งจริง ๆ
ถ้าข้าไม่แสร้ง จะได้สัมผัส
สายใยพี่น้องอันหาได้ยากเช่นนี้หรือ
อย่าหนี
หยุดนะ
ไหนว่าสายใยพี่น้องกันล่ะ
- ตามเร็ว
รอข้าด้วย
จับพวกเขาไว้
เร็ว
ตามไป
ตามไปเร็ว
จับพวกเขาไว้
ค้นให้ละเอียดหน่อย
พวกเจ้าไปทางโน้น
- พ่ะย่ะค่ะ
ค้นให้ละเอียด
ทางนี้
อยู่ตรงนั้น
หยุดนะ
ตามเร็ว
หยุด
อย่าหนีนะ
พวกเขาอยู่ทางโน้น
หยุดนะ
หยุด
ทางโน้น
จับพวกเขาไว้
ตามเร็ว
ทางโน้น
พี่ห้า
เดินไปตามทางนี้เรื่อย ๆ
ก็จะออกจากภูเขานี้ได้
แล้วเจ้าล่ะ
ท่านได้รับบาดเจ็บ ข้าจะอยู่สกัดหลังเอง
ไม่ได้ จะไปก็ต้องไปด้วยกัน
ข้าไม่อยากติดค้างบุญคุณเจ้า
ท่านเก่งเรื่องเอาตัวรอดที่สุดไม่ใช่หรือ
ถ้าท่านไม่กลับไปเรียกกำลังเสริม
พวกเราก็ไม่มีใครรอด
ฝากบอกซีเหอด้วย
ให้นางรอข้ากลับมาอย่างสบายใจ
ไป
กลับมา
องค์รัชทายาท
ทางตะวันออกยังไม่พบ
ร่องรอยของอ๋องซิ่นและองค์รัชทายาท
ส่งคนไปอีกหนึ่งกอง
ค้นหาลึกเข้าไปทางทิศตะวันตก
พ่ะย่ะค่ะ
เร็วเข้า มีคน
พระชายารัชทายาท ท่านอ๋องเลี่ย
ท่านอ๋องซิ่นกลับมาแล้ว
องค์รัชทายาท
ข้าเอง
ท่านพี่ ท่านบาดเจ็บหนักหรือไม่
ไม่เป็นอะไรมาก
ท่านอ๋องซิ่น
เหตุใดองค์รัชทายาทจึงไม่กลับมากับท่าน
เขาอยู่ที่ใด
ข้ากับองค์รัชทายาทถูกกักขังในถ้ำ
พบทหารไล่ล่าจำนวนมากขณะหลบหนีออกจากถ้ำ
เพื่อคุ้มกันข้า รัชทายาท
เลยอยู่ต่อลำพังเพื่อถ่วงเวลา
เขาได้รับบาดเจ็บหรือไม่
อย่างน้อยในตอนที่ข้าจากมายังไม่เป็นอะไร
เขายังบอกว่า
ให้เจ้าวางใจ
พวกเรารีบไปช่วยเขาเถอะ
ตามข้ามา
โม่หย่วน
ท่านพี่
องค์รัชทายาท ในที่สุดก็เชิญท่านมาได้เสียที
พี่สี่เชิญ ข้าจะไม่มาได้อย่างไร
เจ้ารู้ตั้งแต่แรกแล้วว่าเป็นข้า
คนที่ล้อมโจมตีข้ากับพี่ห้า ฝีมือไม่ธรรมดา
ไม่ใช่ทหารธรรมดาแน่
แต่จับข้าไว้ แล้วไม่ฆ่าข้า
ในเวลานี้ คนที่ไม่อยากให้ข้าตาย
แต่ก็เป็นศัตรูคู่อาฆาตกับข้า
นอกจากพี่สี่แล้วก็ไม่มีใครอื่นใด
พี่สี่เองก็รู้ดีแก่ใจ
หลังจากเรื่องที่ซีเป่ย
ตำแหน่งนั้นจะไม่มีวันเป็นของท่านอีกต่อไป
ข้าจึงเดาว่า พี่สี่ต้องมีเรื่องที่ค้างคา
อยากพูดกับข้าให้ชัดเจนต่อหน้า
เจ้าเจ็ด ข้าทึ่งในสติปัญญาของเจ้า
นับถือในกลวิธีของเจ้า
คิดดูแล้ว สิ่งที่ข้าเลือกผิดที่สุด
คือเป็นศัตรูกับตำหนักบูรพามาตั้งแต่แรก
แต่เจ้าวางใจเถอะ
วันนี้ข้าไม่ได้จะมาทำร้ายเจ้า
ข้าเพียงแค่อยาก
ทำการแลกเปลี่ยนกับเจ้า
การแลกเปลี่ยนใด
เจ้าอยากรู้มาตลอดมิใช่หรือ
ว่าผู้ใดวางยาพิษเจ้า
ข้าจะบอกความจริงแก่เจ้า
แต่เงื่อนไขของข้า
คือลบล้างความผิดทั้งหมดของเยี่ยนเยี่ยน
ให้นางเข้าสุสานหลวงตามพระเกียรติของพระชายา
และได้รับการสักการะสืบไป
เพียงเจ้ายอมพยักหน้า เรื่องนี้ก็สำเร็จได้
ปีนั้นเสด็จพ่อพระราชทานอภิเษกกับ
องค์หญิงแคว้นหนานโจวที่ล่มสลาย
อาศัยการสมรสของข้าแสดงความเมตตา
แต่ก็ตัดเส้นทางการเป็นรัชทายาทของข้า
ต่อมาข้ากับเยี่ยนเยี่ยนใจตรงกัน
เดิมคิดว่า จะครองคู่กันจนแก่เฒ่า
ไม่คิดว่าเสด็จพ่อจะสั่งให้ข้าไปจับตาดูนาง
ไม่ใช่ให้หลงรักนาง
น่าขันจริง
อนาคตของข้า
ความรู้สึกของข้า
สำหรับเขาแล้ว
ก็เป็นเพียงบันไดใต้บัลลังก์มังกร
ตั้งแต่เล็กจนโต
เขาเคยปฏิบัติกับข้าเหมือนลูกแท้ ๆ เมื่อใด
นี่จะไม่ให้ข้าแค้นได้อย่างไร
แต่เยี่ยนเยี่ยนนั้นบริสุทธิ์มาตลอด
นางถูกข้าบังคับตลอดมา
รับผิดแทนข้า
ทำหลายสิ่งที่ฝืนใจ
คนที่ข้าติดค้างมากที่สุดในชีวิตนี้
ก็คือนาง
หลี่เยี่ยนหุยรักมั่นคง
ฝังนางในสุสานหลวง
เรื่องนี้
ข้ารับปากท่านได้
เช่นนั้นขอบใจน้องเจ็ด
ที่ทำให้ความปรารถนาของข้าเป็นจริง
แต่ข้าไม่ต้องการต่อรองเงื่อนไขกับท่าน
ข้าต้องการให้ท่านกลับวัง
ไปสารภาพผิดกับเสด็จพ่อ
สารภาพผิด
น้องเจ็ด
เจ้าคิดว่าเสด็จพ่อของพวกเรา
เป็นคนซื่อตรงมีคุณธรรมหรือ
เจ้ารู้หรือไม่
ตอนนั้นอ๋องเชียนปฏิบัติกับเขาดั่งน้องแท้ ๆ
เขากลับสังหารพี่ชายหน้าศึก ชิงอำนาจ
เซียวฉางไท่ อย่าพูดเหลวไหล
จริง ๆ แล้วเจ้ากับข้าก็เหมือนกัน
เป็นเพียงคนน่าสงสาร
ที่ถูกเสด็จพ่อหลอกใช้แล้วก็ถูกทอดทิ้ง
พี่สี่บอกความจริงกับเจ้าได้ตอนนี้เลย
คนที่วางยาพิษเจ้าในปีนั้น
ทำให้เจ้าป่วยเรื้อรัง
จนมีอายุสั้นต้องตายไว ไม่ใช่ใครอื่น
ก็คือเสด็จพ่อคนดีของเรานั่นเอง
เซียวฉางไท่
ข่าวลือพวกนี้ ข้าได้ยินมานานแล้ว
เจ้าอย่าหาศัตรูผิดตัว
แต่อย่าหวังใช้สิ่งเหล่านี้
มาทำลายความสัมพันธ์ระหว่างข้ากับเสด็จพ่อ
ไว้เจ้าดูสิ่งนี้แล้ว
ถึงไม่เชื่อก็ต้องเชื่อ
ต้าซิงโย่วหนิงปีที่แปด
(โย่วหนิงปีที่แปด)
นางเมิ่งสารภาพต่อบรรพชน
ความผิดข้าสะเทือนแผ่นดิน
ทำให้ราชวงศ์ไร้คุณธรรม
อดีตจักรพรรดิโย่วหนิงเซียวเจวี๋ยฉง
วางแผนสังหารพี่ชายอ๋องเชียน
ข้าเกรงเกิดจลาจลทำลายบ้านเมือง
จึงช่วยปกปิดความผิด
(หนังสือสารภาพบาป)
ทำให้พี่น้องนองเลือดกัน
นี่คือความผิดที่หนึ่ง
ภายหลังรู้ว่าเขาทำร้ายลูกในไส้เซียวหัวยง
แต่มิกล้าเปิดเผย
(ป้ายวิญญาณอ๋องเชียนเซียวเจวี๋ยเวยแห่งต้าซิง)
แม้ข้าปกป้องเด็กน้อยให้พ้นภัย
ก็ยังเลี่ยงความผิดไม่ได้
นี่คือความผิดที่สอง
ข้าได้รับความคุ้มครองจากบรรพชน
แต่กลับปล่อยให้ลูกทำชั่ว
ผิดศีลธรรมขัดต่อฟ้าดิน
วันนี้ขอสารภาพด้วยใจ
ขอสวรรค์ปกปักษ์ต้าซิงมั่นคง
ราษฎร์ร่มเย็น
ปีนั้นเสด็จพ่อสังหารอ๋องเชียน
หากเรื่องนี้ถูกเปิดเผย
อำนาจของแต่ละฝ่ายย่อมไม่อาจควบคุมได้อีก
อาจจะต่างยกทัพมาแบ่งแยกแผ่นดิน
เสด็จย่าจะร่วมตายไปกับเขา
หรือไม่ก็ปกปิดแทนเขา
เพื่อให้เขานั่งครองบัลลังก์ให้ได้
ตอนนั้นเสด็จย่าไม่มีทางเลือกเลย
เสด็จย่าจำใจ
ต้องปกปิดความผิดทั้งหมดให้เสด็จพ่อ
ในจดหมายสารภาพบาปนี้
ทุกตัวอักษรเชือดเฉือนใจ
เขียนไว้อย่างชัดแจ้ง
ต่อให้เจ้าไม่เชื่อคำข้า
ลายมือนี้ ใช่ของเสด็จย่าหรือไม่
เจ้าน่าจะรู้ดีแก่ใจ
เหตุใดเสด็จพ่อถึงอยากฆ่าข้า
เจ้าจะเสียเวลาครุ่นคิดไปไย
ข้าจะปล่อยเจ้าไป
เจ้าถามเขาด้วยตัวเอง ไม่ดีกว่าหรือ
แต่บางครั้งลูกก็ไม่เข้าใจจริง ๆ
เหตุใดคนร่างกายอ่อนแออย่างลูก
ได้รับการดูแลปกป้องจากเสด็จพ่อถึงเพียงนี้
ใครเป็นคนป้อนอิงเถาราดนมให้ท่านเสวย
(ผู้นั้นแหละคือคนที่วางยาพิษ)
ได้แต่เตือนองค์รัชทายาทสักคำ
อย่าเชื่อใจมากเกินไป
(เสด็จพ่อของเจ้า)
(ในใจของเขามีเพียงราชบัลลังก์)
ไม่มีพ่อลูก
- องค์รัชทายาท
- ท่านอยู่ที่ไหน
- องค์รัชทายาท องค์รัชทายาท
- องค์รัชทายาท
พระชายารัชทายาท
ฟ้ามืดแล้ว
เส้นทางบนภูเขายิ่งเดินลำบาก
ข้าให้คนส่งพระชายากลับไปก่อนเถิด
ที่นี่มีพวกเราอยู่
ไม่เจอตัวองค์รัชทายาท ข้าไม่กลับเด็ดขาด
- องค์รัชทายาท
- องค์รัชทายาท องค์รัชทายาท
เร็ว
องค์รัชทายาท
ไป
- องค์รัชทายาท
องค์รัชทายาท
องค์รัชทายาท ท่านอยู่ที่ไหน
- องค์รัชทายาท
ดอกฉยงใบละเอียด
หอมเย็นใต้จันทร์
- องค์รัชทายาท
♪กาลเวลาผ่านพ้นไปรวดเร็ว
ฤดูใบไม้ผลิผลิบาน ฤดูใบไม้ร่วงโรยรา♪
♪ผู้ผ่านความหนาวเหน็บมาหลายครา
จะถูกความรักหลอมละลาย♪
♪ช่วงเวลาแสนสุขอยู่ไกลหมื่นลี้
ทุกย่างก้าวดุจกระดานหมาก♪
♪เรือนร่างที่แตกสลายนี้
จะเป็นเกราะปกป้องแก่เจ้า♪
♪จะรังสรรค์คำรักที่หวานชื่น♪
♪ราตรีอาบย้อมนัยน์ตา
จึงขอมองเมฆอัสดงอีกครา♪
ไปกันเถอะ
โม่หย่วน
♪ความรู้สึกในใจขึ้นลง ทะเลเมฆาโอบกอดกัน♪
♪ฟ้าดินยืนยาว เจ้าอยู่ในนั้น♪
ให้ข้าดูเร็ว ว่าท่านบาดเจ็บหรือไม่
ข้าไม่เป็นไร
ข้าสบายดี
ไม่ได้รับบาดเจ็บเลย
♪หนึ่งปีมีร่วงโรยมีงอกงาม♪
พวกมันปล่อยท่านกลับมาได้อย่างไร
♪ข้ามีความฝันหนึ่ง ดั่งสายลมยาวในแขนเสื้อ♪
♪ความรู้สึกในใจขึ้นลง ทะเลเมฆาโอบกอดกัน♪
♪ฟ้าดินยืนยาว เจ้าอยู่ในนั้น♪
พี่สี่เป็นคนปล่อยข้าออกมา
♪เมามายดั่งฝัน ตื่นขึ้นก็ดั่งฝัน♪
เรากลับบ้านก่อนเถอะ
♪ความสุขมากน้อยเพียงใด
ชีวิตนี้ก็ขอเคียงคู่♪
♪หนึ่งปีมีร่วงโรยมีงอกงาม♪
องค์รัชทายาท ๆ ๆ
องค์รัชทายาท
♪ขอให้ดินทรายในแขนเสื้อข้า♪
♪จงเป็นน้ำตาที่ขอบตาข้า♪
♪ผลิดอก♪
(ผ่องใสสว่าง)
เร็วเข้า ๆ
เร็ว ๆ ๆ
กราบทูลฝ่าบาท
เซียวฉางไท่หนีเข้าป่าลึก
หายสาบสูญ ไร้ร่องรอย
ไล่ล่าต่อไป
พ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาท พิษร้ายในกาย
องค์รัชทายาทกำเริบอีกครั้ง
รุนแรงมาก ยิ่งกว่าครั้งก่อน ๆ
- ฝ่าบาท
ฝ่าบาท
องค์รัชทายาท
ซีเหอ
ข้าอยู่ตรงนี้ ๆ
เจ้าเจ็ด มา
เป็นอะไรไป
องค์รัชทายาท
เรียกหมอหลวง
เจ้าเจ็ด เจ้าเจ็ด
เจ้าเจ็ด
เสด็จพ่อ
ข้าไม่เชื่อ
ไม่ต้องกลัว ๆ แค่ฝันไป
องค์รัชทายาท
ท่านฟื้นแล้วหรือ
ซีเหอ
เจ้าอยู่กับข้ามาตลอด
นี่คือยาที่ทำจากดอกฉยงใบละเอียด
องค์รัชทายาท
ตอนที่ข้าเฝ้าอยู่ข้างเตียงท่าน
ข้าคิดอยู่ตลอด
รอท่านฟื้นขึ้นมาแล้ว
มีประโยคหนึ่งที่ข้าต้องบอกท่าน
อะไร
ไม่ว่าหนทางข้างหน้าอันตรายเพียงใด
ข้าจะอยู่เคียงข้างท่านเสมอไป
ไม่ท้อถอย
ในใจข้า ท่านดีที่สุดแล้ว
มีเจ้าอยู่
ใจข้าก็มีที่พักพิง
(ตำหนักเฉินหนิง)
(เหตุใดเสด็จพ่อถึงอยากฆ่าข้า)
เจ้าจะเสียเวลาครุ่นคิดไปไย
ข้าจะปล่อยเจ้าไป
(เจ้าถามเขาด้วยตัวเอง ไม่ดีกว่าหรือ)
ฝ่าบาท เสวยพระโอสถ
ถวายบังคมเสด็จพ่อ
เจ้าเจ็ด เจ้าเจ็ดของพ่อกลับมาแล้ว
ฝ่าบาท
เสด็จพ่อเป็นอะไรไป
องค์รัชทายาท
หลังจากพระองค์หายตัวไป
ฝ่าบาททรงกังวลทั้งวันทั้งคืน
ประชวรพระวาโย
มา
เจ้าเจ็ด ให้พ่อดูเจ้าชัด ๆ
บอกพ่อเร็วว่าเจ้ากลับมาได้อย่างไร
ข้าฉวยโอกาสที่พวกมันไม่ทันระวัง
หนีออกมาเอง
ดี ดีจริง
พ่อได้เห็นเจ้าเจ็ด
อาการป่วยนี้
ก็หายไปกว่าครึ่งแล้ว
เจ้าเจ็ดเป็นเด็กดี ดื่มยาเสีย
ร่างกายจะได้ค่อย ๆ ดีขึ้น
มา
ท่านพ่อ เสียแล้ว
มา พ่อดูหน่อย
ให้พ่อดู
มันร้าว
ขอเพียงตั้งใจซ่อม ก็ซ่อมให้ดีได้
เสด็จพ่อ
ตื่นแล้วหรือ
เจ้าเจ็ด
ท่านพ่อซ่อมกล่องนี้เสร็จแล้ว
ต่อไปก็ใช้มันใส่ลูกอมที่เจ้าชอบกิน
ขอบพระทัยเสด็จพ่อ
นี่คือสิ่งที่ลูก
ใช้ตอนเด็ก
เสด็จพ่อยังเก็บไว้อีก
ข้างในนี้คือ
ลูกอมน้ำผึ้งที่ข้าชอบที่สุดตอนเด็ก
เจ้าเจ็ด
ให้เจ้าต้องลำบากแล้ว
ร่างกายเจ้ายังอ่อนแอ
อย่าเป็นห่วงพ่อเลย
รีบกลับตำหนักไปพักผ่อนเถิด
ลุกขึ้น
กลับไปเถอะ
ลูกจะประคองพระองค์นอน
ลูกขอทูลลา
เรากลับกันเถอะ
(ตำหนักบูรพา)
ดึกแล้วน้ำค้างแรง
ทำไมยังตากลมอยู่ที่นี่
เจ้ายังไม่พักอีกหรือ
ข้ากำลังรอท่านอยู่
วันนี้ท่านไปเข้าเฝ้าฝ่าบาท
เพื่อเรื่องที่องค์ชายสี่พูดหรือ
เขาจนตรอกแล้ว จึงพูดเพ้อเจ้อ
จะถือเป็นจริงได้อย่างไร
เสด็จพ่อมีรับสั่งแล้ว
ให้ทุกที่ไล่ล่าอย่างเข้มงวด
ข้ากับเสด็จพ่อ
ไม่เคยมีรอยร้าว
ภายหน้าก็เช่นกัน
หากองค์รัชทายาทอยากอยู่เงียบ ๆ คนเดียว
ข้าจะกลับไปรอท่านก่อน
อยู่เป็นเพื่อนข้าเถอะ
แค่ครู่เดียวก็พอ
ได้
ข้าอยู่เป็นเพื่อนท่าน
แต่
ไม่ใช่ที่นี่
พระชายารัชทายาท น้ำหอมอาบพร้อมแล้ว
ลงไปเถอะ
เพคะ
องค์รัชทายาท ไปเปลี่ยนเครื่องทรงก่อนเถิด
♪ท่ามกลางแสงโคมวูบไหว♪
♪เดียวดายผ่านกี่สารท♪
น้ำหอมอาบนี้ไม่ธรรมดาจริง
แค่ได้กลิ่นก็สดชื่น
ในน้ำหอมอาบนี้ ใช้ดอกกระเจี๊ยบแดง
เมล็ดพุทราจีน เปลือกต้นหอมทอง
ล้วนเป็นสมุนไพรที่ช่วยให้จิตใจสงบ
♪ตราบฟ้ายืน ดินยง♪
♪สายลมและจันทราเนิ่นนาน♪
♪ค่อย ๆ สะท้อนในดวงตางามของเจ้า♪
♪บุปผาแดงร่วงพร่างดั่งสายฝน♪
♪คือห้วงงามแห่งโลกมนุษย์♪
♪ทุกเศษเสี้ยวทุกข์กังวล♪
อุณหภูมิน้ำพอดีหรือไม่
ดีมาก
ยังเหนื่อยอยู่หรือไม่
มีเจ้าอยู่
ทุกอย่างก็ดี
ยินดีกับองค์รัชทายาท
พระชายารัชทายาททรงพระครรภ์
เรามีลูกแล้ว
(สามขวบ สี่ขวบ)
หากมีวิธีใด
(สิบสี่ปี)
ที่ทำให้ข้าอยู่กับนางได้นานขึ้น
ต่อให้ต้องทนทุกข์ทรมาน ข้าก็ยินดี
เจ้าพูดตามตรง
ข้าไม่มีทางรักษาแล้วใช่หรือไม่
♪ข้าเก็บถ้อยคำไว้มากมาย♪
♪แต่ตัดใจบอกเจ้าไม่ได้♪
♪ปล่อยให้มันถูกซ่อนไว้ชั่วนิรันดร์♪
♪ดุจทรายที่กำแล้วร่วงหล่น♪
♪ดุจบุปผาที่ปลูกแล้วโรยรา♪
♪เงียบงันอยู่กลางใจไร้สุ้มเสียง♪
♪ทุกคำตอบของข้า♪
♪น่าขันทั้งขื่นขม♪
♪ยามทำให้เจ้าปวดร้าว ซ่อนดวงตาที่เอ่อคลอ♪
♪ช่างลำบากใจเพียงใด♪
♪บาดแผลที่ปลอบเพียงครู่ก็หาย♪
♪คำลวงที่กอดเพียงครั้งก็สมบูรณ์♪
♪แสร้งกล้าหาญราวไม่เคยเจ็บปวด♪
♪น่าเสียดายที่ข้าไม่อาจ♪
♪คืนจันทร์ดวงหนึ่งให้เจ้า♪
♪อย่างเปิดเผยเหมือนที่เจ้ารักข้า♪
♪ข้าปีนข้ามแดนร้างแห่งความทรงจำ♪
♪ไม่รู้ตัวเลยว่ากำลังเร่ร่อน♪
♪หรือเจ้า... พาข้าไปเถิด♪
♪พาออกจากเกมซ่อนหานี้ที่ยาวนาน♪
♪เจ้าไม่มีวัน♪
♪รู้ว่าข้าเองก็ปรารถนาเช่นกัน♪
(ไม่มีสัตว์ตัวใดได้รับอันตราย
ระหว่างการถ่ายทำเรื่องนี้)